"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 42"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Cepat jalankan mobilnya.
Kunci pintunya.
Ji Soo.
Jangan, Ji Soo.
Ayo.
Kenapa diam saja, Pak Lee? Kejar mereka.
Ingat jalan pintas yang kuberi tahu tadi?
Lewat situ, ya. Cepat.
Beraninya kamu...
Tangkap Seo Ji An. Ini penculikan.
Tidak bisa, Nyonya No.
Kini putri Anda adalah Seo Ji Soo.
Pelapornya ibumu?
Ya.
Aku mengejarnya untuk memberikan sesuatu.
Dia pasti salah paham, lalu melaporkannya.
Apa yang harus kamu berikan kepadanya?
Dia akan tahu saat Anda bilang Seo Ji Soo.
Silakan dikonfirmasi kepadanya.
Tanya Pak Kepala.
Aku akan membayar denda karena mengebut
dan mengemudi ugal-ugalan dengan permintaan maaf tulus.
Siapa wanita ini?
Aku?
Aku juga mengejarnya.
Mobilku tergores karena dia ugal-ugalan.
Aku hendak mengantar pesanan ke studio mebel.
Kenapa kamu menghalangi mobil yang lainnya?
Karena dia mengejar mobil itu.
Kukira aku harus menghentikan mobil itu agar bisa menangkap dia.
Mari buat kesepakatan.
Baiklah.
Dia bilang sebaiknya kita melepaskan mereka.
Teken di sini dan kalian boleh pergi.
Tapi tidak ada asuransi
karena ini mobil rental.
Bisa kubayar tunai?
Bisakah kuperbaiki sendiri?
Bosku melarangku menggunakan asuransi.
Bisakah kamu membayar
biaya perbaikannya tanpa asuransi?
Ya, akan kubayar tunai.
Tunai?
Setidaknya akan menghabiskan 2.000 dolar untuk perbaikannya.
Apa?
Tidak bisakah kamu mengecat
bagian bumper yang tergores saja?
Tidak bisakah kamu
mengecat semuanya?
Kamu punya berapa?
Sekarang aku
hanya punya 270 dolar.
Kalau begitu, berikan 200 dolar.
Sekarang.
Ingatanmu bagus.
Tapi aku tidak akan pelit,
atau membuatmu bekerja di suatu tempat,
atau pamer, jadi, berikan uangnya.
Aku akan menyicil.
Kamu tahu?
Aku tidak pernah meminta diskon.
Kamu benar.
Kamu memintaku mengecat ulang setengahnya.
Kubilang aku mau menerima 5.000 dolar.
Aku amat berterima kasih.
Aku merasa bersalah.
Soal apa?
Aku melaporkan perkelahianmu dengan Yoon Ha Jung
hingga kamu ke kantor polisi.
Aku membuatmu menghabiskan 5.000 dolar
sebagai uang damai padahal kamu harus membayar kepadaku.
Aku yang berkelahi.
Tadinya kamu akan diterima menjadi pegawai tetap,
tapi perusahaan kami melanggar janji itu.
Jika aku tidak meminta 5.000 dolar,
kamu pasti akan meminta bosmu untuk menghubungi pihak asuransi.
Mungkin.
Meski itu soal mendapatkan pekerjaan tetap,
aku tetap tidak bisa membayar 20.000 dolar.
Jika aku tidak memberimu 20.000 dolar
untuk menjaga harga dirimu,
kamu pasti tidak akan meminta uang dari ibuku.
Kamu juga tidak akan bergegas bergabung dengan keluargaku.
Aku tokoh jahat dalam hidupmu.
Jangan bilang begitu.
Mungkin kamu yang memulainya,
tapi aku yang memutuskan.
Yang benar saja.
Kenapa kamu terus menyalahkan dirimu?
Ini tidak sepertimu.
Setiap memikirkanku,
aku merasa bersalah atas banyak hal.
Itu karena kamu masih menganggapku lemah.
Sudah kubilang, jangan berpikir begitu.
Sungguh tidak perlu seperti itu.
Kini aku sungguh baik-baik saja.
Apakah kamu
yang meletakkan dua tiket nonton di mejaku?
Aku harus membalas jasamu
atas insiden muntah itu.
Jadi, kamu membelikan dua tiket nonton?
Ya.
Bagaimana jika aku pergi dengan orang lain?
Bukankah sudah jelas aku orangnya?
Kenapa?
Apa maksudmu?
Berarti ada banyak wanita yang bisa kamu ajak?
Kamu berharap tidak ada?
Nyonya No.
Ya?
Mereka sudah bersiap sesuai perintah Anda.
Baiklah, laksanakan.
Aku harus kembali.
Kamu konyol.
Apa-apaan kamu? Kenapa kamu mengejarku?
Aku harus kembali sekarang.
Antarkan aku ke sana.
- Ayo ke bandara.
- Tenanglah, Ji Soo.
Kamu yang membuka pintu mobil dan menggenggam tanganku.
Aku bingung.
Aku tidak sadar dengan tindakanku.
Tidak.
Kamu tampak senang saat melihatku.
Itu tidak benar.
Aku ikut denganmu hanya karena keadaannya kacau.
Aku harus kembali sekarang.
Ji Soo.
Kamu memutuskan pergi karena mencemaskan sesuatu, bukan?
Tapi bagaimana kamu tahu aku akan pergi?
Bagaimana Kak Do Kyung dan Ji An bisa tahu?
Menurutmu bagaimana?
Kami langsung mengejarmu saat mendengar kabarnya.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi seperti ini.
Tidak,
kami bertiga tidak bisa membiarkanmu pergi.
Kamu juga?
Tampaknya begitu.
Aku mengirimkan nomor bengkelnya kepadamu. Jaga baik-baik.
Ya, aku mengebut sedikit dan mobilnya langsung rusak.
Maafkan aku. Tolong diperbaiki.
Kita akan tiba bersamaan jika kamu pergi sekarang.
Baiklah.
Sungguh? Baguslah.
Hubungi aku lagi jika sudah dekat.
Dia bilang apa?
Hyuk menjelaskan keadaannya kepada Yong Gook.
Dia akan menjaga rumahnya, jadi, Ji Soo bisa dibawa ke sana.
Dia berpikir
Ibu akan menjemput paksa Ji Soo?
Mungkin.
Tidak mungkin.
Dia bilang Ji Soo amat gelisah.
Kini kita harus bagaimana?
Aku yakin dia marah besar.
Mungkin begitu.
Kamu punya rencana?
Saat tahu dia dipaksa pindah ke luar negeri,
aku tidak sempat memikirkan rencana.
"Aku tidak bisa membiarkan Ji Soo pergi."
"Aku tidak boleh membiarkan Ji Soo pergi."
"Ji Soo akan menderita di sana."
Kita susun rencana sekarang.
Rencana untuk hal yang akan terjadi nanti.
Sebaiknya kita
memikirkan rencana setelah bicara dengan Ji Soo.
Pendapatnya penting.
Aku takut dengan Nyonya No,
tapi kurasa kita harus mengutamakan pendapat Ji Soo.
Halo, Opsir Lee.
Halo, ada masalah apa di sini?
Mereka parkir ilegal di sini.
- Begitu, ya.
- Ayo.
- Mereka pasti sibuk.
- Begini...
Maaf tidak bisa menghadiri acara ulang tahunmu.
Aku tahu. Aku juga kecewa.
Dia pergi ke rumah kontrakan?
Haruskah kusuruh mereka membawanya kemari?
Kenapa dia malah pergi ke sana?
Kita tidak bisa terlibat dengan kontrakan itu.
Jadi, ini rumah kontrakannya.
Ini tempat tinggalmu dan Ji An.
Kami berenam tinggal di sini.
Termasuk Yong Gook, totalnya tujuh.
Ada apa?
Sejak tadi aku gelisah. Itu saja.
Ini terasa seperti mimpi.
Rasanya seperti mimpi aku masih di sini bersamamu.
Kamu akan aman dan nyaman di sini.
Ji Soo.
Ji An.
Astaga, kamu melupakan kakak kandungmu.
Kakak.
Reuninya nanti saja. Bagaimana jika kita bicara dahulu?
Dia bilang akan menghancurkan kafe dan toko roti.
Dia mengancammu?
Itu tidak terjadi. Kenapa kamu memutuskan pergi?
Bisa saja itu hanya ancaman.
Tidak, sungguh sanggup melakukan itu.
Saat kubilang aku tidak mau ke luar negeri,
dia merebut restoran Ibu.
Jadi, sejujurnya,
aku masih khawatir.
Jangan khawatir.
Kakak akan menemui orang tua kita setelah berganti baju.
Aku kaget Kakak juga tinggal di sini.
Ji Soo, sebaiknya kamu ke kamar dan beristirahat.
Dia hampir pingsan.
Baiklah, Ji Soo, ayo ke kamar.
Ada apa denganmu?
Bisa-bisanya kamu menyukai Ji Soo setelah menyukai Ji An.
Ji An adalah cinta pertamaku,
tapi aku menyukai Ji Soo.
Aku tidak bisa memercayaimu.
Kamu ingin mengencani adikku?
Bermimpilah.
Aku sudah mengencaninya.
Hyuk, kini kamu dalam masalah besar.
Selama ini kamu tinggal di kamar ini?
Seo Ji Soo.
Kenapa berpura-pura bahagia di sana?
Seharusnya kamu memberitahuku lebih awal.
Maafkan aku.
Aku tidak memberimu kesempatan untuk memberitahuku.
Kamu hanya bisa menceritakan hal ini kepadaku.
Dahulu kamu juga seperti itu, bukan?
Itu sebabnya kamu mendatangiku pada hari itu, bukan?
Kamu hanya bisa membicarakannya denganku.
Ji Soo.
Tapi aku malah menamparmu.
Kamu kira aku akan memihakmu.
Hanya kamu yang kumiliki.
Aku amat merasa bersalah dan malu,
tapi hanya bisa bersandar kepadamu.
Itu sebabnya kamu ingin mengakhiri hidupmu.
Bagaimana kamu tahu?
Dalam perjalanan ke bandara,
aku juga merasa ingin mengakhiri hidupku.
"Ini kali terakhirku menjadi Seo Ji Soo.
Saat kembali setelah belajar,
aku akan menjadi Choi Eun Seok." Saat memikirkan itu,
aku teringat semua yang telah terjadi.
Kamu butuh alasan lain?
Aku menyukaimu apa adanya.
Aku kebetulan bertemu dengannya lagi setelah 10 tahun.
Tapi dia banyak masalah.
Aku peduli kepadanya dan akhirnya membantunya.
Seseorang yang kukenal
naik ke gunung di malam hari untuk mengakhiri hidupnya.
Kenapa dia pergi ke gunung untuk mengakhiri hidupnya?
Karena dia ingin bunuh diri.
Ayah cemas Ji An akan melakukan hal bodoh.
Ayah cemas dia tidak akan kembali.
Akhirnya aku mengerti.
Aku baru bisa mengerti saat itu.
Kini aku baik-baik saja. Semua itu hanya masa lalu.
Maafkan aku.
Aku yang lebih merasa bersalah.
Setelah tinggal dengan keluarga itu,
aku mulai memahami karakter mereka,
tapi aku percaya saat bilang kamu bahagia.
Aku sungguh mengira kamu membenciku.
Mana mungkin aku bisa membencimu?
Kamu bagian dari diriku.
Rumah kontrakan ini akhirnya menjadi persembunyian.
Kini kita harus bagaimana?
Aku yakin Ibu hanya mengancam Ji Soo.
Jangan terlalu Cemas.
Aku tidak cemas.
Aku juga sudah memikirkannya.
Apa pun yang kamu bayangkan,
keadaan bisa lebih buruk daripada itu.
Do Kyung.
Kenapa kamu ikut? Kubilang aku akan pergi sendiri.
Tidak, Nyonya No melihatku.
Aku juga harus meminta maaf.
Aku akan bicara kepadanya baik-baik.
Jika aku tidak ke sana, dia akan makin marah.
Mungkin dia juga akan salah paham denganku.
Aku ingin bilang
bahwa aku harus melakukannya
meski tanpa kamu.
Meski sudah tahu aku pasti akan diteriaki.
Baiklah kalau begitu.
Karena kita melakukannya bersama, mari perbaiki bersama.
Ji Soo punya pacar?
Bisa-bisanya dia turun dari mobil.
Bisakah kamu memahaminya?
Dia putri pemilik Perusahaan Haesung.
Aku mengirimnya ke sana agar dia bersikap pantas.
Bisakah kamu tenang lebih dahulu?
Ini tidak sepertimu.
Mana bisa aku tenang? Aku hanya akan makin marah.
Dia melepaskan tanganku dan masuk ke mobil pria itu.
Kamu bilang Ji An dan Do Kyung juga di sana.
Jika ada mereka di sana,
mereka pasti punya alasan bagus.
Apakah itu penting dalam keadaan ini?
Kita harus memikirkan cara mendapatkan Ji Soo kembali.
Pak Do Kyung dan Ji An datang.
Pergilah, Ji An.
Beraninya kamu kemari bersama Do Kyung.
Do Kyung sudah cukup.
Mari bicara setelah wanita itu pergi.
Tidak, kalian berdua sebaiknya duduk.
Mereka melakukannya bersama,
jadi, aku harus mendengarnya dari mereka berdua.
Maafkan aku.
Kudengar kamu menghalangi mobilnya saat dalam perjalanan
ke bandara dan mengambil Ji Soo.
Pacar Ji Soo juga membantumu.
Aku meminta bantuan Ji An.
Aku tidak bisa membiarkan Ji Soo pergi.
Apa maksudmu tidak bisa membiarkan Ji Soo pergi?
- Ji Soo...
- Aku mengancamnya sedikit.
Apa maksudmu?
Kamu bilang apa?
Kenapa kamu ikut campur?
Pikirmu kamu berhak ikut campur?
Aku amat mengenal Ji Soo.
Dia tidak akan bisa belajar di luar negeri.
Harus ada yang merawatnya.
Dia juga tidak bisa bertahan
jika tidak ingin pergi.
Itu bukan urusanmu.
Siapa kamu berhak bilang begitu?
Ji Soo adalah adikku.
Jangan membodohiku dengan ucapanmu.
Kamu berbohong soal tinggal bersama Do Kyung
di rumah itu.
Ibu, itu...
Diam saja, Do Kyung.
Kalian tinggal bersama,
tapi kamu bilang tidak tertarik.
Katamu kamu membenci keluarga kami.
Aku tidak berbohong.
Aku tidak meminta izinnya.
Dia juga tidak ingin Anda tahu.
Aku tidak bisa melaporkannya begitu saja.
Serta aku juga tahu Anda akan segera mengetahuinya
meski aku tidak memberi tahu.
Aku ke rumah itu karena Yong Gook.
Aku tahu Ji An di sana,
jadi, aku pindah ke sana.
Ucapanmu tidak penting.
Ucapan tidak ada artinya, bukan?
Aku akan segera pulang ke rumah orang tuaku.
Ibu tidak perlu mencemaskan soal Ji An.
Aku akan menepati janjiku kepada Ibu.
Ji Soo...
Kuharap Anda akan mengizinkan Ji Soo hidup sesuai keinginannya.
Keluar!
Putraku saja tidak cukup?
Kini kamu ingin menghancurkan hidup putriku juga?
Kamu ingin menghancurkannya
karena dia memiliki semua yang kamu inginkan, bukan?
Itu sudah cukup. Sebaiknya kamu pergi, Ji An.
Baik.
Aku permisi.
Ibu bilang
akan menghancurkan kekasih Ji Soo,
kafe kakaknya,
dan toko roti kakak iparnya
jika dia menolak pergi ke luar negeri.
Ayah menyetujui hal itu?
Apa?
Saat kusuruh pergi, dia menolak.
Dia marah karena hal itu.
Semua karena pria itu.
Ibu, teganya Ibu melakukan itu kepadanya.
Aku pun tidak memercayainya saat Ji Soo memberitahuku.
Kamu tidak percaya? Kenapa?
Ibu hanya melanggar beberapa aturan dan menggunakan cara
untuk mengirimnya ke luar negeri
dan melindungi keluarga kita.
Seharusnya kamu lebih tahu daripada siapa pun.
Bisa-bisanya kamu mengatakan hal konyol seperti itu.
Bawa Ji Soo kembali sekarang.
Do Kyung, sebaiknya kamu pergi.
Aku harus tahu apa yang akan Ibu lakukan kepada Ji Soo.
Ibu akan memaksanya belajar di luar negeri lagi?
Dia harus memperbaiki dirinya.
Ayah menyuruhmu pergi!
Ayah akan bicara dengan ibumu.
Bilang kepada Ji Soo untuk tidak cemas.
Baik.
Aku pamit.
Aku perlu waktu untuk berpikir.
Udaranya dingin. Seharusnya kamu menunggu di mobil.
Ayo.
Rasanya aku bermimpi.
Aku memakan masakanmu.
Aku tidak pernah membayangkannya.
Jangan terlalu takut.
Kedua kakakmu di sini.
Aku juga di sini.
Maafkan aku.
Kenapa meminta maaf? Itu bukan salahmu.
Kamu baru makan?
Sedang apa kamu?
Kenapa baru memberi makan adikku sekarang?
Tadi aku tidak lapar.
Apa yang terjadi?
Ayah akan bicara dengan Ibu.
Dia bilang kamu tidak perlu khawatir.
Ayah tidak tahu.
Ayah bilang aku tidak perlu khawatir?
Bisakah?
Apa yang ingin kamu lakukan sekarang?
Itu yang paling penting.
Aku ingin kembali bekerja di toko roti.
Aku juga tidak bisa tinggal di rumah orang tuaku sekarang,
jadi, aku ingin tinggal di sini untuk sementara.
Bolehkah?
Tentu saja. Kakakmu di sini.
Ayah, aku akan mencari tahu dan menghubungi Ayah.
Kenapa dia tidak menghubungiku?
"Daftar kontak, Ji An"
"Ayah, Ji Soo tidak pergi. Dia kembali."
Dia kembali?
"Aku akan segera mengunjungi Ayah bersama Ji Soo
dan menjelaskan keadaannya."
Tapi kenapa dia kembali?
Maaf, itu alarmku.
Jam berapa ini?
Sebaiknya kamu tidur lagi.
Aku harus bekerja. Sebaiknya kamu beristirahat.
Baiklah.
Sudah lama aku tidak melihatnya.
Itu juga aku.
Tentu saja.
Syukurlah aku tidak membatalkan kontraknya.
- Apa?
- Gunakan ponsel ini.
Istriku tidak di kamarnya.
Dia pergi tadi pagi.
Begitu, ya.
Dia akan keluar setidaknya sekali.
Saat dia keluar,
pastikan kamu menangkapnya dan membawanya kemari.
Maafkan aku.
Kenapa tidak memberi tahu Ayah lebih dahulu?
Ayah bilang kamu tidak perlu pergi.
Aku ingin memberi tahu Ayah.
Tapi
itu akan membuat Ayah kesulitan.
Ayah bekerja untuk Kakek,
dan dia memutuskan segalanya.
Kupikir
aku akan menyulitkan Ayah.
Jadi, kamu kesulitan memercayai ayah.
Tidak apa-apa. Kamu sudah menghubungi ayah.
Ya.
Bantu aku.
Aku ingin hidup sebagai Seo Ji Soo.
Aku tidak ingin hidup sebagai Choi Eun Seok.
Bantu aku,
Ayah.
Do Kyung dan Ji An bekerja sama?
Ji Soo tinggal
di rumah Yong Gook,
jadi, aku tidak bisa menerobos masuk begitu saja.
Do Kyung dan Ji An...
Aku tidak bisa membiarkan Ji Soo di sana.
Sudah ayah bilang ini akan sulit!
Aku harus ke sana dan membawa Ji Soo pulang.
Eun Seok tidaklah penting.
Firasat ayah buruk.
Tidak akan mudah mengontrol Do Kyung.
Kita harus bagaimana?
Hubungan mereka sungguh rumit.
Ji An tidak bisa dihancurkan.
Ji Soo lebih penting sekarang.
Aku tidak bisa merelakan Ji Soo.
Do Kyung akan segera pulang.
Dia belum lupa bahwa dia ahli waris Haesung.
Tapi jika aku tidak memperbaiki Ji Soo sekarang,
dia akan tumbuh menjadi manusia tanpa arti.
Aku tidak bisa membiarkan putriku seperti itu.
Aku No Myung Hee.
Aku tidak bisa membiarkan hidup putriku rusak seperti itu.
Aku tidak sanggup.
Kamu tidak bisa merelakan Eun Seok?
Ayah tidak bisa merelakan Do Kyung.
Ayah.
Tangani Ji Soo.
Ayah akan menangani Do Kyung.
Astaga.
Kamu baru pergi kemarin.
Kenapa datang lagi?
Aku datang karena Ji Soo.
Apa? Siapa itu?
Aku kakeknya Ji Soo.
Itu kakeknya Ji Soo.
Aku tahu
soal semua hal memalukan yang kalian lakukan,
dan aku tidak menemui kalian, tapi hari ini aku kemari.
Itu
karena kalian tidak ada harganya.
Tapi sekarang aku menyadari
membalas dendam kepada kalian tidak akan menguntungkanku
dan hanya menguras tenaga.
Jadi, aku merelakannya.
- Aku amat minta maaf.
- Hentikan.
Aku benci orang-orang yang hanya mengulang-ulang.
Kata-kata tidak berarti.
Lantas, boleh kutanya kenapa Anda kemari?
Putrimu, Ji An,
sangat membuatku stres.
Ji An?
Apa Ji An berbuat salah?
Itu ada hubungannya dengan cucuku, Do Kyung.
Aku tidak tahu itu cinta atau keterikatan.
Tapi sesuatu yang seharusnya tidak pernah terjadi
sudah terjadi sekarang.
Apa?
Kalian terkejut. Aku kemari untuk melihat itu.
Kalian harus mengendalikannya
sebelum terlambat dan tanganku bersimbah darah.
Maaf,
tapi Ji An sudah mengonfirmasinya?
Apa dia bilang dia mengencani cucu Anda?
Jika menjadi dirinya, akankah kamu mengakuinya?
Apa maksud Anda?
Kamu kira dia akan mengakui bahwa mereka berpacaran?
Lantas, maksud Anda,
Ji An menyangkalnya?
Kamu bermain kata denganku?
Jika putriku bilang itu salah,
artinya itu tidak benar.
Apa?
Ji An tidak pernah berbohong.
Jika Ji An mengencaninya, dia akan bilang.
Dia lebih baik dipukuli berkali-kali
daripada bohong soal sesuatu.
Kamu tidak pernah bisa tahu apa yang dipikirkan anakmu.
Dasar bodoh.
Kamu tidak pernah bisa tahu apa yang dipikirkan seseorang.
Begitulah rumitnya.
Kamu memangnya harus sedih agar bisa menangis?
Apa kamu tertawa karena amat bahagia?
Kamu menilai sesuatu berdasarkan standarmu.
Pria menyedihkan.
Kamu menculik putri pria lain dan menjual putrimu sendiri.
Aku mau melupakan itu tadinya.
Tapi sekarang kamu membesarkan putrimu dengan baik.
Kamu membuatku tertawa dengan bicara omong kosong.
Begitulah manusia.
Kamu tidak tahu apa pun tentang perbuatanmu.
Kamu sungguh lupa.
"Tuai yang kamu tanam", bukan?
Kamu membesarkannya
dan bilang dia jujur?
Dia licik.
Caranya mengendalikan pria sungguh tidak bisa dipercaya.
Beraninya dia bermimpi menjadi keluargaku.
Itu tidak benar.
Ji An tidak seperti ucapan Anda.
Orang yang berbuat salah kepada keluarga Anda adalah aku.
Ya. Sebut aku penculik anak
dan tampar aku.
Anda seharusnya balas dendam kepadaku karena 25 tahun hilang
dengan cucu Anda.
Tidak, jika mau membunuhku,
bunuh saja aku,
tapi jangan memperlakukan Ji An dengan tidak baik.
Tidak mungkin Ji An mau
terlibat dengan cucu Anda.
Aku mengenal putriku. Aku cukup mengenalnya.
Maksudmu,
aku tidak mengenal cucuku?
Tampaknya begitu.
Itu karena sudah menculik cucuku 25 tahun lalu.
Ini
karena sudah mengirim putrimu ke rumahku
dan membiarkan cucuku mengencani...
- Sayang, kamu tidak apa-apa?
- Jangan!
Tetaplah di sini untuk sekarang.
Itu suatu kesalahan.
Aku
minta maaf atas perbuatan kami terhadap Ji Soo.
Aku minta maaf.
Tae Soo,
aku akan membuat putra dan menantumu
kehilangan pekerjaan
dan menghancurkan hidup
seluruh keluargamu.
Aku kemari untuk memperingatkanmu.
Karena aku memberikan semua orang satu kesempatan terakhir.
Jangan lupa.
Kamu
pantas ditampar.
Begitulah dirimu.
Aku mengerti.
Beri tahu Ji An
semua yang kamu lihat.
Mi Jung, ada tamu...
Astaga. Hei, Tae Soo.
Tolong jangan beri tahu Tae Soo soal kanker imajiner
sampai kemarahannya mereda.
Kenapa wajahmu amat merah?
Kamu ditampar?
Pergilah ke kamarmu dan beristirahatlah.
Hae Ja, bisakah kamu datang nanti?
Baiklah.
Mari bertemu saat jam makan siang.
Kamu suka teh sitrus, jadi...
Aku akan pulang sekarang.
Kamu mau pulang?
Ayah juga sakit.
Dia akan khawatir jika aku tidak ada di sana.
Tapi jangan bilang aku hamil.
Kita tidak bisa merayakannya.
Setelah Ayah pulih,
barulah beri tahu dia soal situasi kita.
Tidak ada yang akan berubah.
Jangan menatapku begitu.
Terima kasih
bagaimanapun
karena sudah memedulikan Ayah.
Hanya itu yang bisa kulakukan melihat kondisiku seperti ini.
Baiklah.
Tapi
sebaiknya jangan melakukan itu.
Apa?
Keadaan di rumah sedang kacau.
Kamu akan risi dan tidak nyaman di sana.
Aku akan memberi tahu mereka kita bertengkar.
Kamu bisa tinggal dengan Seung Hun sementara ini.
Karena keadaan kacau?
Apa karena bayinya?
Aku hanya tidak mau kamu merasa tidak nyaman.
Ayah akan pulih sekitar sebulan.
Kami berusaha keras untuk menenangkannya.
Tidak ada alasan bagimu untuk melakukan itu.
Baik.
Aku akan lebih nyaman begitu.
Hubungi aku kapan kamu membutuhkanku.
Beri tahu aku jika kamu mau aku melakukan sesuatu.
Itu tidak akan terjadi.
Aku harus siap mandiri.
Silakan datang dan melihat-lihat gaunnya.
Kami punya beragam gaya. Silakan melihat-lihat.
Apa yang ini ada warna berbeda?
Ya. Sekarang hanya tersisa satu.
Tapi ini tampak cantik saat Anda kenakan.
Kulitku gelap. Aku tidak bagus memakai warna hijau.
Hari ini tidak laris.
Bukankah karena aku tidak ada di sini?
Kenapa kamu lama sekali?
Katamu kamu akan membawakan pakaian Kak Ji Soo.
Aku tidak bisa membawakannya
karena pemilik pakaiannya kembali.
Pemilik pakaiannya kembali?
Maksudmu, kakakmu kabur dari rumah
karena kakakku?
Ya. Aku tidak tahu.
Kak Do Kyung dan Ji An sungguh konyol, bukan?
Kenapa mereka mau merelakan dari Perusahaan Haesung?
Apa yang akan dilakukan Kak Ji An?
Kamu sebaiknya pergi.
Kenapa?
Ini keadaan darurat.
Kamu dan aku berteman?
Itu tidak benar.
Apa?
Baiklah, itu benar.
Jadi, pergilah.
Aku tidak mau keluargamu melihat ini.
Halo.
Kami punya mantel dan jaket berbahu.
Cobalah mantel ini. Tampak bagus Anda kenakan.
Mantel ini.
Cobalah mantel ini.
Bagaimana bisa dia memulangkanku begitu saja?
Kamu menemukan pabrik yang bisa diambil alih?
Aku menelepon beberapa pabrik untuk meminta tur.
Ada pabrik yang mau dilelang.
Anda bisa mengambil alihnya. Itu mau dijual cepat.
Kapasitas tahunannya 600 ton?
- Tidak buruk.
- Serta itu di Buncheon.
Itu dekat dengan toko kerajinan kayu di Seoul
dan pabrik kayu di Incheon.
Sudah berapa lama sejak mereka tutup.
Tiga bulan.
Lantas, kita harus mencoba mengambil alih pabrik ini.
Cari manajer pabrik yang bekerja di sini dahulu.
Kamu mau bicara apa denganku?
Myung Hee. Kenapa kita
tidak membiarkan putri kita, Ji Soo, kali ini?
Jadi, kamu mau membahas itu?
Aku mau membiarkan Ji Soo
menjalani hidup sesukanya.
Dia sarjana
yang bekerja di toko kue lokal
dan mengencani pria dengan latar belakang buruk.
Itu hidup yang ingin dijalani putri kita.
Semua itu terjadi karena kita kehilangan dia.
Karena itulah kita harus mengembalikan semuanya.
Kamu ingin dia menjadi Choi Eun Seok seperti itu?
Aku tidak bisa membiarkannya menjadi bahan tertawaan orang.
Kenapa?
Kamu mau kehilangan semua anakmu?
Ini saatnya kita harus
memperlakukan Do Kyung dan Ji Soo dengan pola berbeda.
Ayah akan membawa Do Kyung kembali.
Serta aku akan membawa Ji Soo kembali.
Tidak.
Kamu tidak akan bisa membawanya menentang keinginannya.
Apa katamu?
Kamu tidak berhak membawanya kembali.
Eun Seok sekarang Seo Ji Soo.
Dia bukan Choi Eun Seok.
Jika mau memaksa Ji Soo kembali,
kamu harus
melayangkan tuntutan keturunan terhadap Ji Soo.
Lalu itu akan tersebar.
Kamu yakin mau melayangkan tuntutan itu?
Yang terjadi 25 tahun lalu akan kembali menyeruak.
Rencanamu untuk mencuci
latar belakang pendidikannya diam-diam?
Itu tidak akan terjadi.
Orang-orang akan mencari tahu
latar belakang pendidikan dan keluarga Ji Soo dahulu.
Akankah itu berhenti di sana?
Lalu orang-orang akhirnya akan mengetahui
Ji An pernah menjadi bagian dari keluarga kita.
Jadi, begitu? Selama ini itu tujuanmu?
Begitukah?
Kenapa kamu lembek sekali?
Mungkin karena aku berasal dari keluarga yang biasa.
Ji Soo mungkin mewarisi itu dariku.
Jangan lupa
Ji Soo bukan Choi Eun Seok kini.
Jika kamu memaksanya pulang,
aku tidak akan membiarkannya.
Aku meminta tolong kepadamu, Myung Hee.
Kafe Hee dibuka setengah tahun lalu.
Toko roti dibuka dua tahun lalu.
Apa artinya aku tidak bisa mengusir mereka dari sana
walaupun aku membeli bangunan-bangunan itu?
Ya. Itu Undang-undang Perlindungan Sewa Bangunan.
Kontraknya akan langsung diperpanjang.
Begitukah?
"Penyewa, Sunwoo Hee"
"Penyewa, Kang Nam Goo"
Bos, ada pesanan lagi?
Tidak. Tidak ada pesanan untuk pemotongan.
Kamu harus menyusun lemari
dan menyelesaikan membuat lampu kayu.
Aku sudah menyelesaikannya.
Kurasa aku mau pulang cepat.
Lantas, pulanglah sekarang.
Baik.
Kamu pulang cepat. Ini bahkan belum pukul 17.00.
Ayo, akan kuantar pulang.
Kamu harus pergi.
Aku tidak bisa pergi hari ini saat Ji Soo berada di sana.
Aku akan tinggal beberapa hari lagi.
Dia adikku. Aku akan menjaganya.
Apa terjadi sesuatu?
Kamu memberi tahu kakekku kamu akan pindah.
Jangan membuatnya salah paham.
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Tapi Ji Soo...
Aku membelikan makanan yang cukup untuk beberapa hari.
Aku akan memberitahunya.
Yang lain akan pulang larut hari ini.
Hai, Ayah.
Ji An, ayah mau menemuimu.
Kamu senggang sepulang kerja?
Aku akan pulang hari ini. Bisakah menungguku di sana?
Mari naik bus.
Mobilnya mogok dalam perjalanan pulang tadi.
Sungguh? Aku bisa pulang sendiri. Berikan kepadaku.
Biarkan aku menjadi kakak sekali dan mengantarkanmu pulang.
Ada banyak orang di bus ini.
Ini jam sibuk sore.
Aku tidak percaya kembali ke lingkungan ini.
Kubilang aku akan menjadi hewan jika kembali kemari.
Aku tahu. Kenapa kamu kembali?
Katamu kamu tidak akan pernah melihatku lagi.
Katamu kamu muak denganku.
Ayahku bilang kepadaku
bahwa aku tidak boleh bilang tidak pernah.
Itu dapat dimengerti dahulu.
Katamu kamu muak dengan sikapku yang keras kepala, bukan?
Kamu mendengarnya dahulu?
- Kamu sungguh bilang begitu?
- Ya.
Itu di sini.
Dia akan menangkapku?
Kamu lambat sekali.
Bagaimana bisa kamu begitu cepat?
Aku tinggal di sini.
Astaga.
Apa ini polisi?
Datanglah ke Gereja Hwanhee di Daebang-dong.
Baik, akan kuambil, ya?
Tidak heran kamu muak denganku.
Bukan itu saja.
Setelah kamu pergi, aku menginjak kotoran anjing
selagi berusaha menemukan kunciku.
Sungguh?
Baunya selagi aku dalam perjalanan pulang sungguh...
Aku membuatmu mengalami banyak hal.
Benar.
Aku amat bersenang-senang sejak kita bertemu karena tabrakan.
Hidupku stabil, penuh harta, dan membosankan,
tapi hal-hal itu
belum pernah kurasakan, kualami, atau kulewati.
Itu menghibur.
Kuharap kamu mendapatkan lebih banyak kenangan baik.
Dahulu,
aku tidak tahu hal-hal itu akan kurindukan.
Bukankah favoritmu adalah toserba di sini?
Tentu saja.
Aku harus. Mau minum bir perpisahan?
Bukankah hanya alasan bilang harganya lebih murah jika empat?
Kamu pecandu alkohol.
Aku biasanya minum dua dan membawa pulang dua.
Hari ini, minumlah sepertiku.
Aku akan melakukannya.
Ayo pergi sekarang.
Bir dingin membekukanku.
Kamu kedinginan?
Ya. Kurasa aku butuh secangkir kopi hangat.
Kami memberikan ini gratis sebagai bentuk promosi.
Karena sudah lama tidak melihatmu.
Astaga, terima kasih.
Kamu makan roti kukus?
Tentu. Aku amat menyukainya.
Lantas,
haruskah kita makan sekarang?
Harus. Kita tidak boleh menolak kemurahan hati orang.
- Enak.
Ini dia. Serahkan kepadaku.
Tidak peduli selamat apa kita berjalan,
kita sampai juga.
Aku menikmati
tinggal denganmu
selama sebulan terakhir.
Aku juga.
Seo Ji An.
Tahukah kamu
kenapa aku tidak boleh menghentikanmu?
Itu karena
kamu tidak bisa tersenyum di dekatku.
Kamu tersenyum di dekat Hyuk
dan di dekat Yong Gook.
Kamu tersenyum seperti dirimu
bahkan di dekat tukang kayu
atau teman serumah yang lain,
tapi kamu tidak bisa tersenyum di dekatku.
Itulah alasannya
aku tidak akan pernah menghentikanmu.
Jangan melakukannya. Aku benci kamu memaksa tersenyum.
Tapi ini tidak dipaksakan.
Sampai jumpa.
Jaga dirimu, Ji An.
Aku pulang.
Astaga, Ji An.
Jangan beri tahu perbuatan Pimpinan kepada Ji An.
Jangan berani-berani.
Koper untuk apa itu?
Ibu, Ayah.
Aku pindah kemari lagi. Aku tinggal dengan kalian lagi.
- Ayah.
- Bolehkah ayah masuk?
Pintunya terbuka, untuk apa bertanya?
Ayah mau tahu soal Ji Soo?
Salah satunya itu,
tapi sebelum itu,
Pimpinan Haesung, Pimpinan No, datang.
Untuk mencari Ji Soo?
Tidak. Dia datang karenamu.
Ayah tahu kamu bertanggung jawab,
jadi, biasanya ayah tidak akan bilang apa pun, tapi...
Ada yang terjadi?
Apa dia kasar kepada Ayah atau Ibu?
Tidak sama sekali.
Dia hanya mengkhawatirkan cucunya.
Dia tampaknya
salah paham soal kamu dan cucunya.
Dia memang salah paham.
Begitukah?
Tapi Ayah,
sejujurnya, aku memang menyukainya.
Benarkah?
Aku tidak bisa mengendalikan perasaanku,
jadi, aku makin menyukainya,
tapi kami tidak berkencan.
Dia juga tahu itu.
Itulah alasannya dia menyerah mendapatkanku.
Karena kini aku sudah pulang,
kami tidak akan bertemu lagi.
Kemarin dia membantu mendapatkan Ji Soo kembali.
Kita tidak boleh membiarkannya dipaksa pergi ke luar negeri.
Mungkin itulah alasannya dia salah paham.
Aku sudah bilang kepadanya bahwa itu tidak benar.
Apa kamu mencegah Ji Soo pergi ke luar negeri?
Apa dia menyebutkan itu?
Kisahnya panjang.
Aku akan memberi tahu semuanya. Duduklah, Ayah.
Tidak perlu.
Apa?
Tidak perlu memberi tahu Ayah
masa lalumu yang menyakitkan.
Kenapa? Aku kini amat lega.
Apakah Ji Soo
melakukan sesuatu yang biasa dia tanggung?
Kuyakin begitu.
Kami akan berkunjung suatu hari.
Ayah bisa kembali dan beristirahat di Jeongseon.
Habiskan sebulan melakukan apa pun yang ingin Ayah lakukan.
Ji An pergi ke Daebang-dong selama beberapa hari?
Kenapa?
Dia tertangkap bersama kakak selagi mengejarmu.
Kakak takut ibu kita akan datang,
jadi, kakak menyuruhnya pulang.
Senang rasanya pergi ke tempat kerja bersamamu.
Aku juga menyukainya, tapi tanganmu tidak kedinginan?
Apa? Tidak.
Tanganku dingin.
Mari lakukan ini.
Baik.
- Hangat?
- Ya.
Hangat karena tanganmu dan kantong.
Katamu tadi tidak dingin.
Seseorang membeli bangunannya?
Ya, wanita ini tampaknya amat menyukainya.
Dia akan membayar dua kali lipat harga pasar.
Pak Tukang Roti.
Nam Goo, Ji Soo kembali.
Nona Min...
"Pergantian Manager FNB Haesung"
Kenapa manager cabang Sinchon diganti?
Itu perintah Nyonya No, Pak.
Kamu boleh pergi.
"Nomor Sementara Ji Soo"
Hai, Ji Soo.
Ji Soo menemuimu?
Bagus.
Aku akan menelepon lagi nanti.
Apa kamu membeli
bangunan tempat keluarga Sunwoo Hyuk tinggal?
Itu ancaman kosong saat kusampaikan kepada Ji Soo,
tapi dia tidak mendengarkan, jadi, aku bertindak.
Aku sudah bilang aku tidak bisa menyerah dengannya.
Aku tidak bisa membiarkannya seperti itu.
Serta kamu memaksa Yang Mi Jung juga berhenti?
Itu peringatanku kepada Seo Ji An.
Yang Mi Jung menyelamatkan
nyawa putri kita.
Berhenti berkata tidak masuk akal.
Malam itu,
jembatan itu disapu badai.
Jika Seo Tae Soo tidak menemukannya,
Eun Seok akan ikut tersapu dan tewas.
Jo Soon Ok meninggalkannya di sana dan tidak mengawasinya.
Apa maksudmu?
Jo Soon Ok tidak mengawasinya?
Bagaimana kamu tahu itu?
Tapi menurutmu, Ji Soo tidak cukup baik?
Dia tidak cukup berpendidikan?
Dia tidak pantas untuk keluarga kita?
Begitulah menurutmu.
Menurutmu, Ji Soo kita
tidak elegan dan berkelas.
Beri tahu aku soal Jo Soon Ok dahulu.
Apakah kamu yang menyelundupkannya pergi?
Kamu...
No Myung Hee, kamu...
Kamu yakin dirimu amat berkelas dan elegan,
tapi kamu, Myung Hee...
Kamu kehilangan putri kita
selagi pergi menemui pria lain.
Kamu kehilangan Eun Seok.